[Musik] الله اكبر الله اكبر اشهد ان
لا اله الا الله اشهد ان [Musik] لا اله
mein [Musik] Prinz abubakar trauert nicht
um euren Vater er ruht in ewigem Frieden
und wird von Allah behütet es ist nicht bloß die
Trauer um ihn ich habe meinen Vater doch Saka hat
seinen König verloren jetzt werdet ihr König
sein mein Prinz ihr wollt Saka doch nicht im
Stich lassen ich wollte nie König werden ich bin
darauf gar nicht [Musik] vorbereitet mein Vater
hat so viel von dir gelnt abubakar Lehre auch
mich bleib bei mir Euer Wunsch irrt mich mein
Prinz aber ich muss ihn ausschlagen
mein Platz ist nicht bei hoffe euer
Exzellenz
wenn ihr erlaubt gebe ich euch einen guten Rat
bevor ich euch verlasse es wird euch nicht schwer
fallen die Mächte der Dunkelheit zu erkennen wenn
ihr sie im Lager eurer Feinde wisst teilen wir mit
Ihnen unser mal ist es weit schwieriger Ihnen
auf die schlichiche zu kommen du sprichst von
[Musik] jaudur möge die Kraft all immer mit euch
sein
in wessen Namen bin ich eigentlich
angeklagt im Namen des Königs der
seine Macht dem großvesier verliehen hat
würde unser König noch leben so wäre ich
frei und jene die ihre Macht gegen das
Volk missbrauchen müssten dann vor den
Richter treten wenn der König noch leben
würde wenn Pferde fliegen könnten ich
verlange im Namen der Gerechtigkeit
dass man mir mein besit bin dieeretig
[Musik] sieeh mir in die Augen und ich
werde dich von allem Leid dieser Erde
[Musik] befreien beschütze mich mal der
heilige der gütige der Gerechte der Weise
der Gläubigen rettet mich von dem
Zugriff des Bösen im Namen eures
Vaters warum zu eurem Schutz war
er Nord sicher wusste ich es nicht
nun da er tot ist werden wir es
nie fahren geht hinaus verlasst
uns lasst
ihn euer Zutrauen zu allen und jedem ist
entwaffnend aber bedenkt wie viele Schurken
unter einem scharfspelz herumlaufen oft wird
der Wolf der sich darunter verdirkt zu spät
erkannt da seht ihr es mein Gebiet wie recht
ich hatte nichts zu riskieren immerhin bin
ich zu eurem Schutze da und für euer Leben
verantwortlich er war nicht für mich gedacht
ein Dolch ist gefährlich wie eine Schlange je
nach den Umständen ändert er die Richtung ihr
kennt das Volk nicht so gut wie ich hinter
wie viel harmlosem Lächeln verbirgt sich
der Giftzahn der fieper verweilt noch mein
Prinz eine dringliche Angelegenheit verlangt
nach eurer Aufmerksamkeit aus Respekt vor eurer
Trauer habe ich bis jetzt nicht davon gesprochen
dann sprecht der Kalif von Bagdad hat die
Bewerber um die Hand seiner Tochter eingeladen
der Prinzessin Jasmin und ihr meint ich Könige und
Prinzen sind schon auf dem Weg nach Bagdad zögert
nicht länger es ist noch zu früh dafür wenn ihr
besorgt seid um euer Volk mein Prinz so gebt ihm
eine Königin von geblüht hinter der Macht steht
und Wohlstand und an die Liebe denkt ihr dabei gar
nicht
[Musik]
es steht geschrieben in der Suche 86 im Namen
Allah des erbarmungsvollen des mitleidvollen
der Mann sei Gebieter über die Frau weil
Allah den Mann geschaffen hat der der Frau
überlegen sei eine gute Frau soll gehorsam sein
ihrem Manne eine gute Tochter soll Gehorsam üben
gegen ihren Vater so lautet das Gebot von Allah
ich glaube nicht dass dem etwas hinzuzufügen ist
findest du nicht auch aber lehrt Allah uns
nicht auch dass die Liebe etwas Heiliges ist
tun Mann und Frau sich zusammen ohne Liebe
ist das nicht wie eine Nacht ohne Sterne
mag sein Kind eh du dich versiehst bist du 60 hör
endlich auf mit deiner Haarspalterei Mädchen ich
bin nicht hier um mit dir fromme Sprüche und
Weisheiten auszutauschen ich habe schon viel
zu viel Geduld mit dir gehabt fünf freier ach
was sag ich zehn freier waren bereits da ja ja
ja freier auf freier kam durch dieses Portal und
du hast sie alle abgewiesen so wie ein ungezogen
Kind das Essen zurückweist gut gut wenn
du mir als deinem Vater nicht gehorchst
so wirst du mir als deinem Kalifen gehorchen
nur noch drei freier sind übrig geblieben und
solltest du jetzt bis zum dritten Mond des
Ramadan nicht einen von ihnen zum Ehemann
gewählt haben wie ich es wünsche dann schwöre
ich dir wirst du die Folgen zu hörst du mir
überhaupt zu ja ich höre euch zu mein Herr ich
bin dein Vater erteilt ihr mir Befehle als Kalif
so muss ich euch als Untertan antworten können wir
nicht Vernunft walten lassen das haben wir Versuch
nein das haben wir nicht ich war vernünftig dir
gegenüber im Namen der Vernunft warum kannst du
nicht auch mir gegenüber vernünftig sein weil
Liebe mit Vernunft nun mal nichts gemein hat
Vater sie hat viel mehr gemein mit der Wahrheit
es heißt doch nicht umsonst die wahre Liebe
wärst du wirklich besorgt oh mein Glück Heirat
zwingen gegen meinen Willen ich habe keine Wahl
mein oberstes Gebot ist das Wohlergehen meines
Volkes auch wenn ich dadurch dein persönliches
Glück opfern muss man sagt auch wenn ein Mädchen
heiratet folgt die Liebe auf dem Fuß wer sagt das
es ist ein Sprichwort so denkt das Volk hör du nur
weit auf die Redensarten des Volkes und ich will
weiter auf die Stimme meines Herzens hören nur sie
ist die Stimme allas so jetzt ist aber genug erst
wird der Gehorsam verweigert dann streitest du mit
mir und nun begehst du sogar gotteslerung ich bin
nämlich der einzige der die Stimme alas hört es
ist nämlich keine Frage der Ohren mein Kind al
spricht nämlich nur zum Kalifen wenn du ein Mann
wärst du würdest hängen wegen Ketzerei tut was ihr
für richtig haltet hät mich mein Herr bei aller
Spucke des Leibhaftigen und seinen satanischen
Geistern da siehst du da geht sie hin das ist nun
das Resultat all der Liebe die ich hier geschenkt
habe aber das ist nun vorbei keine Liebe mehr
keine Zuneigung hörst du mich undankbares Kind
du sie hört natürlich nur wenn man flüstert
alles muss anders sein als bei gewöhnlichen
Menschen bitte gib mir einen Rat perisada was
würdest du mit dir tun fragt mich nicht um meinen
Rat in solch ernster Sache mein Herr wir beide
sind immer bereit Zugeständnisse zu machen ah
aber die Prinzessin ist jung und verliebt in
die Liebe lasst sie noch ein wenig Träumen
vielleicht gefällt Dir bald eine von denen
die um sie werben niemand kann der Diener
zweier Herren sein und die Prinzessin hat
Glück dass du eine Frau bist lasst sie
noch ein wenig Träumen meinetwegen aber
denk dran dein Kopf wackelt falls die
Prinzessin nicht aufwacht vergiss es nicht
wirklich mein Herr in der Tat meine Dame
[Musik]
hey du mach dass du hier wegkommst das ist
unser Wasser heute nicht verschwinde schon
Wache mein Prinz er braucht das Wasser für
seine Leute also lass es ihn holen wie er
befehlt
[Musik] wo ist der Prinz such die Oase nach
dem Prinzen [Musik] ab da ist der Männer nein
[Musik]
sucht ih ich kann nicht zurück nach
ohne den Prinzen oder wenigstens
ein paar Stücke von [Musik]
[Musik] ihm wir haben ihn wir
haben den Prinzen gefunden [Musik]
friede sei mit dir mein alter du musst mich nach
Bagdad bringen na komm komm schon komm [Musik]
[Musik]
ح [Musik]
Zauberei kommt und seht euch den größten
Zauberer der Welt an oh Herr würdet ihr
mir für einen Augenblick eure Krappe leihen
nein nein EU Tober Herr nur für ein klein aber
ihr nicht wahr ja was ihr seid bestimmt
so freundlich mir euren tobn zu borgen
mit eurer Ernis ja so ja SAS schaut was da zu
Tage kommt eine Taube unglaublich wie kommt eine
Taube aus einem Hühnerei so wie ihr im Kopf
eines naen die Weisheit finden könnt durch
Zauberei und nun zu schade flink wieder
Teufel was haben wir denn da und nun geht
acht rocktig rocktig noch eine zweite kommt
dazu oh ich weiß ja ja ich bin
nicht so übertreffen so gut wie
[Musik] ich [Musik]
g das süßeste vom süßen mein Herr probiert
gib mir bitte ein Stück selbst der Gaumen
des kalen fühlte sich geschmeichelt
drei Tage bin ich durch die Wüste
Geert probiert nur ruhig weiter her lasst
euch nicht stören wollt ihr mich vor euren
Augen verdosten lassen nein das kannst du
ebenso gut woanders tun hab Mitleid bei der
Liebe alas bei der lieber alas verschwinde
Finger weg lass das oh ein Dieb ein diebb
halte
fest
Hal [Musik] istter [Musik] los [Musik]
hier [Musik]
hier und jetzt das Wunder der Wunder ich frage
mich ob jemand unter euch ist der den Mut dazu
aufbringt nun wer möchte für ein paar Augenblicke
die Welt verlassen und dann wiederkehren jawohl
darum geht es also wer mutig genug ist der trete
hervor und steige in diesen Korb hinein dann
zaubert ihr uns weg und wir kommen nicht zurück in
all den Jahren in denen ich nun schon dieses kaum
zu begreifende Wunder vollbringe ist es nur einem
einzigigen Mann passiert dass er nicht wieder
gekommen ist und da er zu Hause ein nirgendes
Eheweib hatte glaube ich heute noch dass er
Vorzug in der anderen Welt zu verbleiben den Weg
frei für die Wache des Kalifen ja ihr da komm und
[Musik] her ein K mit dir du bist neu ich
will dir sagen was mit machen sie hcken ih
beide Hände ab also rein mit dir schnell und schon
beginnt es mit einer großen Beschwörung mit einem
Zauberspruch den ich von dem in den magischen
Künsten viel erfahrenen mohenzauberer gelernt
habe bringen dich z Sternen in die weiten
Welt Hal Maul du Idiot wer von euch hat
einen Dieb gesehen wer hätte das nicht du
glaubst du kannst mich mit deinen Witzen
treffen was beim wart des Propheten wo
nichts ist kann man nichts treffen was
ist hier drin da in dem Korb der ist zu
leer wieeder Kopf ist Nachen weg da du
nach
also gut mach weiter mit deinem vollen
Zauber ihr hört wir dürfen weitermachen
PLZ für die Wachen des Kalifen Platz
da aus dem Weg also das war ja wohl
Beweis genug hat der Korb vielleicht
geblutet hat er geschrienben lass
uns reinsehen ist immer eingeben muss
der zweifelt h oh oh oh oh oh oh oh oh
[Musik] oh und jetzt jetzt zauberen wieder her
alles zu seiner Zeit lieber Freund weiß man wier
man mit dem nirgenden Eheweib ist er vielleicht
da glücklicher wo er jetzt ist ich sag euch was
Leute euer Beifall wärmt mir zwar das Herz aber
leider füllte mir nicht den Bauch wenn ihr also
die Güte haben wollt ein Dinar oder auch zwei
für mein danke danke war den nicht mehr ihr doch
sicher was ist
denn ich schulde dir mein Leben nur deine
Hände wie heißt du Freund Hassan Hassan der
Zauberer ja manchmal der Zauberer aber immer
Hassan du wirst reich belohnt werden Hass
Geld gestohlen nein nur ein Stück Melone
wundervoll ich bin Prinz von SAK und ich bin der
großvziier du glaubst mir nicht natürlich glaube
ich dir du lst nein ich glaube dir ich sage
zu allem ja was willst du hören nur das eine
die Wahrheit ein bisschen anspruchsvoll ich
kriege von meinen Darbietungen immer Hunger
wie ein Wolf hättest du Lust mir beim Essen
Gesellschaft zu leisten ja gern dann trag den
[Musik]
Korb wie viel soll das Kosten z dinück na nicht
gerade billig aber ich nehme eins ich hätte
lieber ein frisch gemachtes wenn das nicht zu viel
verlangt ist mit Paprika nur ein wenig das würde
ich nicht essen das seht schon se Tag vor sich
hin was tatsächlich W hat das gesagt der da drüben
stop ich dein Lügen warte meine Ware schlecht ma
ich habe kein wor gesag ich hab do selbst [Musik]
gehört du bist ein Dieb sicher so wie du nur
dass ich ein wenig geschickter bin als du du
hast vermutlich eine Menge auf dem kbholz
aber ich werde dich nicht bestrafen lassen
verbindlichsten ich werde mich persönlich beim
Kalifen für dich verwenden oh ihr seid wirklich
zu gütig mein Prinz vergiss ihm aber bitte nicht
zu sagen dass du von dem was ich gestohlen habe
mitgegessen hast und bitte sage ihm auch ich
habe ein Prinzip ich bestelle nur Leute die
den Verlust verschmerzen können ich habe nur
gestohlen weil ich hungrig und verzweifelt war
oh du musst immer daran denken wir erfen nur den
Willen ja 107 Abs 2 Schande über den der dem notle
den das notwendige verweigert so sagt
Allah wir sollten noch belohnt werden
wir haben die geldgierigen Händler davor
bewahrt eine schwere Sünde zu begehen ich
verstehe hier also meine bescheidene
Wohnung falls du eine Schlafstätte
suchst ich kann nicht schlafen bis ich wieder
dort bin wo ich hingehöre im Palast dort hacken
sie dir nur die Hände ab spätestens im Tod
verliere ich sie doch das stimmt allerdings
hast du wirklich darüber nachgedacht warum
sollte ich ich liebe das Leben oh nicht dass
ich etwas gegen den Tod hätte ich meine
schließlich kommt zu den meisten Menschen
als Wohltäter aber warum soll ich mich ihm
so früh in die Arme werfen ich werde erst
Ruhe haben wenn ich meine Feinde besiegt habe
ich habe mich geirrt den Kopf werden sie dir
[Musik]
abschlagen du bist mir ein langchläfer ich
habe geschlafen wie einin der Schlaf und der
Schlaf Heil zum Schluss alles ist Hassan
der Dieb auch Hassan der Philosoph ja
Hassan der Mensch kann vieles sein so
hier lebst du also und ich danke Allah
dafür es ist winzig und hat bestimmt seine
Nachteile dafür ist die Aussicht wundervoll
Aussicht Schau das ist der Harem eines reichen
Kaufmanns die Mädchen sitzen gerne im Garten
in der Sonne welch ein Jammer dass solche
Blumen hinter Gartenmauern versteckt blühen wo so
wenige Sie sehen können die Welt ist eben voller
Ungerechtigkeit ja das konnte ich am eigenen
Leib verspüren ich muss in den Palast kommen
in den Palast Spaß Vogel du und wie gedenkst du in
diesem Aufzug an den Palastwachen vorbeizukommen
wieso nicht nun ja ein Prinz ohne fürstliche
Gewänder könnte von manchen als solcher nicht
erkannt werden ich sagte dir doch ich bin in der
Wüste überfallen worden nur das es keine Banditen
sondern von jaudur gedungene Mörder waren meines
Vaters großvisier bis zum Tage meiner Krönung wird
er mein Statthalter sein das muss ich verhindern
warte ich gehe mit dir danke das ist nicht nötig
meine Ehre ist nicht die deine das ist wahr
aber ich dachte falls Du nun tatsächlich dies
Prinz von sakar sein solltest wie du sagst wäre
es da nicht eine große Ehre ih des Prinzen Gunst
zu stehen aber sicher und du würdest dafür
auch reich belohnt werden andererseits wenn
du nicht der Prinz bist nichts überstürzen ich
riskiere es einfach denk doch nur erst einmal
drin im Palast welche Möglichkeiten sich einem
da bieten würden als meisterzauberer und Dieb
ich freue mich wenn du mich begleiten willst
was auch immer deine Gründe sind komm wir gehen
nicht bevor wir angemessen auftreten
können und wie wollen wir angemessen
auftreten können wenn unsere Kleidung
nicht im Auftritt angemessen [Musik] ist
[Musik]
seine Exzellenz lalitadtia Herrscher der [Musik]
Mongolei
[Musik]
eure Geschenke für den Kalifen werden
dankbar angenommen doch habt ihr keine
Geschenke für mein Volk mitgebracht auch
mein Volk hofft auf gewisse Vorteile aus
der Hochzeit meiner Tochter seine erlauchste
durchlauch Prinz kaniska von Kaschmir [Musik]
ich grüße Euch oh großer Kalif aus dem
Königreiche Kaschmir bringe ich für eure
Tafel Köstlichkeiten eines Kalifen würdig Kaviar
aus dem Kaspischen Meer die berühmten Austern von
Oman die herrlichsten Früchte aus dem Jemen
für das Kalifen Festessen so ist es mein
Herr und was habt ihr für mein Volk was wollt ihr
damit sagen ich verstehe nicht auch mein Volk ist
hungrig seine Hoheit prin el von
SAK
eure Heiligkeit Herr über alle Gläubigen ich
bringe euch Grüße von meinem Volk an euer volkz
mir willkommen mit Dankbarkeit erwidere ich Eure
Grüße aber vielleicht bitte ich sie gleich
her meine Tochter Prinzessin Jasmin Jasmin
Prinz Tai von sakar wünscht dich zu
begrüßen und dir seine Aufwartung zu
[Musik]
machen
ja [Musik]
du eineit königur von sakar König wer ist
dieser König und wo ist er ich sehe [Musik]
[Musik]
nichts
ein Teppich der fliegen kann er bringt mich nach
Bagdad fast so schnell wie meine
Freude und meine Begierde die ihm
vorauseilen free um die Hand eurer Tochter
anzuhalten durch welchen
Zauber wirst du vom Visier zum
König wer ist dieser Mann ihr kennt ihn nicht
aber er scheint euch zu kennen er weiß sehr
wohl dass ich Prinz taii Sohn des Königs maluk
bin der Sohn des Königs maluk ist von Banditen
überfallen und ermordet worden auf der Reise
nach Bagdad überfallen ja aber nicht mordet
man hat seinen Leichnam nach sakar gebracht
zusammen mit den königlichen Insignien er
wurde aufgebart und verbrannt wie der Brauch ist
verlangt wer zurückgebracht wurde nach SAK war
die Leiche eines Unschuldigen Armen Hirten
das Opfer deines Verrates und ich verlange
Gerechtigkeit für ihn und für mich wenn ihr
kein Feigling seid zieht wchen nimmt den fest
dieser Mann ist mit Bestimmtheit ein Betrüger
denn sein Diener da ist als ein gewisser Hass
Antworten ein niederes Subjekt hier aus
bagdas ich habe ihn oft auf dem Markt
beobachten können wo er für ein paar Dinar
billige Tricks vorführt billige Tricks sehr
klug von dir meinem Schwert aus dem Weg
zu gehen die Gerechtigkeit hätte sicher
zum Ziel geführt tatsächlich ich nehme eure
Herausforderung an mit eurer Erlaubnis Herr
ich bin es meiner Ehre schuldig Ehre ein Wunder
fast dass du an diesem Wort nicht erstickst
[Musik]
euer Schwert hat mein Geheimnis
entdeckt kein Sterblicher kann
mich vernichten es sei denn er zerstört
zuvor meine Seele und meine Seele ist
nicht nicht in mir sie wird an einem
sicheren Ort aufbewahrt du bist der
Teufel
[Musik] W schlagt ihm den Kopf ab
nein ich flehe euch an Vater lasst ihn
nicht sterben herausgefordert und verloren
euer Wunsch war dass ich einen dieser freier
wähle nun ich wähle den Prinzen taii ich habe mein
Versprechen gehalten haltet ihr auch eures Vater
und verschont sein Leben woher wissen wir ob er
wirklich der Prinz ist woher willst du wissen dass
er nicht ein Lügner ist er hat nicht gelogen als
er sich mir vorgestellt hat Vater ich hätte seinen
Augen angesehen bei allem Respekt Prinzessin
es liegt nicht in der Hand eures Vaters ihn
zu verschonen mit gleichem Respekt Hoheit so
er wirklich eine Hoheit seid in meiner eigenen
Stadt tue ich was mir gefällt vergebt mir in
eurem Königreich bin ich selbstverständlich euer
Diener aber die Ehe mit eurer Tochter würde nicht
nur mich erfreuen einen Mann der es gewohnt ist
erfreut zu werden sie wäre auch die Basis einer
unbesiegbaren Allianz zwischen zakar und Bagdad
zwischen sakar und Bagdad na ja ja es dürfte
wohl so sein doch müsste mir Zeit geben meine
Ratgeber zu befragen teure Gäste wir kommen heute
Abend wieder zusammen und dann gebe ich euch
meinen Entschluss bekannt inzwischen wird der
Mann der sich Prinz Tai nennt im Palast gefangen
gehalten zusammen mit seinem Diener gibt acht dass
sie mir nicht entweichen eure Eminenz übrigens
horit bin ich nicht eure Eminenz ich bin eure
[Musik]
Heiligkeit ich schulde ihr mein Leben und es soll
ihr gehören und ich bin inzwischen ziemlich sicher
dass ihr euch noch als Prinz aller prinzent du
glaubst ich sei ein Prinz ja wenn es nicht so
wäre wde du wohl nicht die Mühe machen euch zu
vernichten Kost es was es wolle aber wir machen
ihm schon einen Strich durch die Rechnung ich habe
eine Idee ah leid mir einen Augenblick euer Ohr
mein Herr der Prinz Thai möchte wissen ob seine
Kamele mit dem Gepäck aus sakarda sind woher soll
ich das wissen solltet ihr nicht auf dem oberen
Minarett bleiben wie nicht dass ich wüsste me was
nun die packkamele meines Herren betrifft ob du
wohl so freundlich WST ein paar Erkundigungen in
dieser Richtung anzustellen tja eigentlich war ich
ja gerade unterwegs um deinem Herrn eine Nachricht
zu überbringen das nehme ich da gerne ab er möchte
bei Sonnenuntergang beim Kalifen erscheinen ich
will ih bestellen wenn du dich in der Zwischenzeit
um unser Gepäck kümmern würdest selbstverständlich
ach da fällt mir ein sei doch so freundlich und
zeig mir wie ich hier zum Harem komme [Musik]
der Harem ist allen Männern verboten
mit Ausnahme des Kalifen aber wie kann
ich verhindert dass ich aus Versehen
reinstolere wenn ich nicht weiß wo er
ist es ist für mich sehr wichtig dass Bagdad
und Saka einen Vertrag miteinander schließen und
es führt wohl nur ein Weg dahin indem ich meine
Jasmin verheirate mit diesem schrecklichen nicht
mal ob er der wirkliche König von König oder
usopata wo ist da der Unterschied nein danke
nicht schon wieder die königlichen Insignien
wir müssen mit ihm verhandel und was ist mit
dem Prinzen Thai ein hübscher Junge und scharmant
aber mehr hat er wohl kaum zu bieten da bin ich
nicht so sicher vielleicht erre ich mich aber das
ist für die Politik ganz egal Jaud hält nun mal
die Macht fest in den Händen wenn du mich fragst
nicht nur irdische Macht meine Liebe ich konnte
ihn gut beobachten der beherrschte gewisse Tricks
lege ich mich mit dem an macht einfach so klatscht
in die Hände und EF fließt in die andere Richtung
dann vertrocknet mir mein geliebtes Bank wie eine
uralte Großmutter ja ja ich kann es nicht
wagen du wirst jetzt hingehen zu Prinzessin
Jasmin und ihr meinen Entschluss mitteilen sie
wird König jardur heiraten das heißt ihr brecht
einfach euer wor wem sagt ihr das Brechen oder
zerbrochen werden was tun habt ihr nie wieder
an das gedacht was an der Wiege von Prinzessin
Jasmin prophezeit wurde nein die weissßagung von
aljubai großen propet h auf dieses klatchweib ich
hab mir gemerkt sagt wie sie lautet nur der Mann
auf der Welt der es am meisten verdient gewinnt
die Prinzessin na schön hilft uns das weiter wenn
ihr den Freiern eine schwierige Aufgabe stellen
würdet wenn wir das machen und den Freiern eine
Aufgabe stellen würden damit wir auf diese Weise
erfahren wer die Prinzessin am meisten verdient
würden wir zumindest Zeit gewinnen bis uns was
anderes einfällt ja wir werden uns irgendetwas
ausdenken müssen wir werden Sie auffordern hinaus
in die Welt zu gehen und das zu finden was oh ich
weiß was wir sie holen lassen das kostbarste
kleinot auf der Welt ihr findet immer einen Weg
so geht die Prophezeiung vielleicht doch
noch in Erfüllung unsere Gedanken gehen
immer in die gleiche Richtung das wäre die erste
Prophezeiung die für mich in Erfüllung geht wie
[Musik] schön [Musik]
[Musik]
hast du gehört das einzige was ich
höre ist die Musik deiner Stimme so
ähnlich habe ich das schon mal
gehört
die Sonne ruht auf dem Rande der Welt ein
ganz alltäglicher Vorgang komm lieber wieder
her jetzt treffen sich die Freier im Thronsaal
ich sollte bei meiner Prinzessin Jasmin sein
und du bei deinem Prinzen der Diebe verlass mich
nun aber Vorsicht falls man uns entdeckt müssen
wir teuer dafür bezahlen womit mir würden sie die
Hände abschlagen wer weiß was dir abhanden kommen
könnte du bist ein kluges Mädchen du denkst
an das wichtigste halt immer [Gelächter]
[Musik] zuerst
es wird wie ein Unfall aussehen wenn sie
euren zerantten Körper am Fuße der Mauer
finden wird dieser Strick der ein
Stück zu kurz war aus dem Fenster
hängen den Tod eines Feiglings wird die
Prinzessin nicht [Musik] beweinen [Musik]
Besuch wo bleibt ihr wachchen fertig machen zum
[Musik]
Angriff ihr se Männer stürzt euch auf den
Gefolgsmann von ich rette inzwischen den [Musik]
Prinzen wchen eine ganze komanie zur Stelle
her wie war ich darauf erpicht in den Kampf
einzugreifen und wie schwer ist es mir gefallen
darauf zu verzichten aber ich wusste wie viel
euch daran liegen würde diesen Sieg allein zu
eren du bist in der Tat ein guter Freund Tat
Taten sind nicht meine Stärke Heldentaten verlasst
euch aber trotzdem auf mich und nun her müssen wir
uns beeilen die Freier versammeln sich vor dem
Kalifen wo bleibt Prinz te ihm wurde Nachricht
gesandt sich bei Sonnenuntergang hier einzufinden
euer Heiligkeit habe ich euch nicht gewarnt Herr
der Mann ist ein Schwindler er ist vermutlich
geflüchtet das kann ich mir nicht vorstellen
Vater dann möchte ich wissen wo der Bursche steckt
es tut mir weh zu sehen wie ihr euer Vertrauen an
einen Unwürdigen verschwendet was habt ihr ihm
angetan ihr seid so fantasiereich wie liebev
rüert mich nicht an was fällt euch [Musik]
ein neimmt die fest stecken lassen [Musik]
kommt
seh doch [Musik] Vater lasst sie
los eure Heiligkeit das ihr Mut habt mein Freund
kann wohl keiner bestreiten auch der nicht der
euch euren Titel streitig machen will wollt er
uns doch weiß machen dass ihr feige aus dem Palast
geflüchtet seid war es nicht so einer von seinen
Männern wollte mich umbringen es sollte aussehen
als hätte ich mich beim Versuch zu fliehen zu Tode
gestürzt dieses wen kommt mir erstaunlich bekannt
vored freier ich bin mit mir zu Rate gegangen was
die Hochzeit meiner Tochter betrifft ich will mich
nun an die Weissagung halten die an ihrer Wiege
gemacht wurde ab und zu soll man sowas Prüfen
der große Prophet aljubai hat gesagt der der sie
am meisten verdient würde meine Tochter bekommen
aber wie soll ich nun wissen wer sie am meisten
verdient welcher der Bewerber ist es ich habe in
dieser Sache ala um Rat angefleht und er hat
mir in einem Traum geantwortet ich hoffe ihr
hört alle gut zu die Hand meiner Tochter wird der
Mann Gewinnen von dem sie das wertvollste kleinot
erhält dass es überhaupt auf der Welt gibt und was
gibt es da nicht alles für wundervolle Dinge so
haben wir z.B von sprechenden Vögeln gehört vom
singenden Baum und dem überquellenden Füllhorn
wer weiß vielleicht ist eines die dieser Dinge das
kostbarste und wenn dem so ist geht hinaus in die
Welt und bringt es hierher nach Bagdad habe ich
euch nicht schon einen Teppich der fliegen kann
gebracht na ja das hab wir ist er vielleicht das
kostbarste Ding auf der Welt nun wir werden sehen
zieht also hinaus durchquert die Welt sucht
danach und findet es mir und ich will dann
nein nein dreimal soll der Mond sich runden dann
will ich beurteilen was das wertvollste [Musik]
ist soll ich wissen was das kostbarste auf
dieser Welt ist STT es oh ihr Duft Kündig
sie an willkommen oh Antlitz
des Mondes salam du niedriger
edler Prinz all mein Sinn und Trachten
steht im Dienst der Prinzessin aber ja
hat nach einem Mann suchen lassen der als der
WE ist im ganzen Land gilt und er sich gerade
im Bagdad aufhält wenn er kommt mein Prinz und
den Schatz seiner Weisheit vor judur ausbreitet
werden eure Ohren mithören ich weiß auch schon
wie na was habe ich gesagt ist sie nicht ein
Schatz oh ja ein unermesslicher und welch
ein Vergnügen diesen Brunnen auszuloten ihr
seid verderbt und verrucht an Leib und Seele
habe ich diese Wangen zum Erröten gebracht
ich lebe in einem Harem seit meinem 13 Sommer
nicht bringt diese Wangen noch zum Erröten so
[Musik]
oh beim Licht meiner Augen ist
das ein Weib mein Prinz Knie
vor dem König von sakar ich sehe keinen König von
Saka behandelt ih pfleglich uns verehrten
Gast ich bin nicht euer Gast ich mache
eine Pilgerfahrt zu den heiligen Städten von
meckka beantworte mir eine einfache Frage und
du sollst den Frieden weiterziehen welches von
allen Dingen dieser Welt hat den größten Wert
darauf muss jeder Mensch seine eigene Antwort
finden es ist abubakar er wird ihm doch nicht
zu so sag mir die Antwort die du gefunden
hast nichts nichts was im Laufe deines Lebens
in all deinen Studien deinen gebeten in
deinen Meditationen kein Hinweis darauf
was am meisten begehrenswert weil am kostbarsten
ist auf einen Schatz erstrebenswerter als alle
anderen es tut mir leid ich kann dir
nicht helfen kannst nicht oder willst
nicht auch alte Knochen sind sterblich
und sie brechen leicht leicht wie morsche
Äste die Knochen magst du mir brechen nicht aber
meine Seele das Leben ist schmerzvoll über die
Toten hat der Schmerz keine Macht mehr dann wirst
du nicht weiter nach mecka pilgern Werft ih ins
Gefängnis es heißt doch dass der Tempel der
Wahrheit sich auf der höchsten Spitze des höchsten
Berges befindet nahe der Schulter allas von dort
aus beobachtet das allsehende Auge die Menschen
und ihr Tun dort stelle deine Frage na siehst
du wie rasch sich deine Weisheit auf meine Nöte
einstellt schnell Brecht
auf zum Tempel der [Musik]
Wahrheit ich glaube ich habe eine
Idee
halt wer seid ihr perisada Vorsteherin im Harem
des Kalifen jaja und Fatima warten bereits voll
Ungeduld auf uns seid ihr nicht die Wache von
König aur ja euer Gebieter hat mich gebeten
für eine kleine Abwechslung zu sorgen für euch
beide bevor ihr euch auf eure große Reise begeben
[Musik]
müsst
wchenen jسمين
nimm den Schleier weg ich will mich vom Licht
der Sonne dass ich dann er bliicke führen lassen
nein wde Allah mich in diesem Augenblick erblinden
lassen alles was man schö heißt hätte ich gesehen
spreicht nicht von solchen Dingen es ist mein
Herz das so spricht und ich höre eures [Musik]
Antworten
ich bin hier um euch zu warnen lasst
euch nicht ein auf dieses Abenteuer
es gibt dafür weder einen Grund noch
Hoffnung es gibt so viel Gründe dafür so
viel Hoffnung ihr seid für mich bestimmt und
ihr wisst es dann lasst mich mit euch gehen
nein die Gefahr ist zu groß Jasmin wir müssen fort
was trödelt ihr mein Prinz alles
Glück dieser Welt sei mit euch mein
Prinz kommt
[Musik]
schon fliegteppich flieg und füh mich dahin
wohin mein Herz mich führen will [Musik]
flieg Teppich flieg bring
mich dahin wohin ich [Musik]
möchte
wenn sie mich jetzt bloß sehen
könnten auf dem Markt da unten
wie sie ihre muler aufreißen würden und ihre
geldbeuteel
[Musik]
all il allaha
und Mohammed ist sein Prophet wir suchen
den Tempel der Wahrheit ihr steht an seiner
Pforte der Weg dahinter führt zu ihm ist
er lang für manche lang für andere sehr
kurz ihr sucht vergeblich sie zu öffnen seid
ihr der pfertner hier wenn ihr erlaubt wie
viel verlangt ihr fürs öffnen wenn es
zu viel ist kümmere ich mich schon um
das Schloss zahlen müsst ihr nicht aber bevor
ich euch vorbeilasse muss ich euch sagen dass
vor euch ein schwerer Weg liegt nur wenige sind
dass die ans Ziel gelangen der Weg zur Wahrheit
ist mit viel Illusionen gepflastert lasst
euch von ihnen nicht in Versuchung führen
denn wenn ihr euch von ihnen versuchen
und von eurem Weg abbringen lasst werdet
ihr zu Stein werden ihr wisst wie ich darauf
versessen bin euch zu begleiten mein Prinz nur
glaubt ihr nicht auch es wäre klüger und besser
wenn ich hier warte für alle die vom fat der
Wahrheit abweichen Seufzen die Berge in alle
Ewigkeit dein weiser Entschluss passt zu dir mein
Freund ich bin bereit immer
daran denken standhaft bleib
und niemals vom P abweichen möge Allah eure
Schritte zu seinem Tempel der Wahrheit lenken
öffnet es kommt einer der
die Wahrheit [Musik] sucht
[Musik]
wir reiten na dem Rücken des
Windes
[Musik]
die üblen Taten deines Vaters befletten
deinen Namen die absuliche Fleischeslust
hast du von deiner Mutter geerbt
deine Mutter war nichts als eine
lierige Sklavin und lasterhafte Metze Lügen
was lasterhaften Vergnügen entsprungen
Prinz der Schande trägst mit dir
deiner Mutter krankha Lügen alles
[Musik]
Lügen rettet mich um der Liebe Allers Willen
helf mir Hilfe bitte helf mir ich beschwöre
dich beim Leben deiner Mutter Hilfe so hilf mir
[Musik]
doch wo bin ich mir träumte ich
wäre vor den Pforten des Paradieses
in einer Oase unbeschreiblicher Freuden hat
Allah es nicht versprochen wahrlich für die
Gerechten gibt es eine glückliche Heimstadt
Gärten und Weinberge Mädchen von lieblichem
wuchs in passendem Alter und Krüge voll von
Wein das hat Allah gesagt aber ja so steht's im
Koran und was wird mit den nicht ganz so
gerechten von denen heißt es sie werden
brennen im Feuer der Hölle sie werden kochendes
Wasser trinken und faulendes Blut schwerenden
Unrat werden sie verzehren ich verstehe und
zur Rue ist es vermutlich zu spät das sind
Fragen für das allsehende Auge natürlich
das Auge der Tempel der Prinz wo ist der
Prinz du musst nur am Boden horchen was
hörst du es klingt wie fernes traumeln
nein wie Herzklopfen der Prinz
lebt der Prinz [Musik] lebt
[Musik]
Jasmin taii mein geliebter ich fürchte
du bist nicht mehr als ein Traum ich bin
so wahrhaftig wie meine Liebe zu dir
dann komm hier und bring mir die süße
Gewissheit [Musik]
dein Prinz hat versagt W ist zu Stein geworden
Stein wieder hat die hinterlis triumphiert
kann man ihm nicht irgendwie helfen ich
darf diese Pforte nicht durchschreiten
aber wenn du ihn retten willst musst du zuerst
im Tempel der Wahheit erreichen und darum bitten
das allehende Auge was ich ich allein auf dem
Vater Wahrheit und Tugend wer sonst wenn ich
du es gibt keinen anderen aber ihr ich bin nur
Hassan der Dieb und K einer hohen Berufung ich
ich ich bin nicht gemacht für so ein Schicksal
jeder Mann hat ein Schicksal und du bist ein
Teil des seinen warum kann er nicht ein Teil
von meinem sein dann Seen wir nicht nicht in
der Falle ich ich war völlig zufrieden auf
dem Markt von Bagdad bis er mir begegnete
wieso musste er ausgerechnet mir begegnen wie ich
höre hast du viele Fragen an das allehende Auge
nein nein na ja ich kann es ja mal überschlafen
es ist keine Zeit zum Schlafen das Ohr an den
[Musik]
Boden hört sich an wie das Getrappel von
pferdehofen gegen den Wind die Mächte der
Finsternis sind immer geschwimmt in der Verfolgung
J hör zu guter Mann ich habe weder ein Schwert
noch ein Dolch nicht nötig du wirst den Schwindel
durchschauen das wird dich wie ein Pfeil zur
Wahrheit tragen öffnet für einen heuevollen
Dieb geht schon und mach [Musik]
[Musik] doch
[Musik]
die Verkommenheit deines Vaters
befleckt deinen Namen sprich da h du die
die Abscheulichkeit der fleischessenlust hast
du deiner Mutter get das kann ich nichtugnen
deine Mutter war eine gemeine Sklavin und
eine lasterhafte Metze du bist geboren in
entween bet aufgewachsen zwischen all den
Lastern die bald die deinen wden nur zu
warm
[Musik]
rette mich Hilfe und der Liebe Allers wegen
hilf mir bitte rette ich w ja tun ja ich
ekle mich zwar vor Schlangen aber ich würde es tun
nur ich habe die Zeit nicht ich bin
unterwegs in einer sehr wichtigen
Mission wenn ihr mich also entschuldigen
[Musik] [Gelächter] wollt propeten ich
lass mich vonuch das kommt doch
nuror und sch ichteich nicht ich ges und la
oh der Schatz der Könige von hert Königen
so nobel werde ich für meine rue [Musik]
belohnt Allah es ist zu viel für mich der
Garten der unbeschreiblichen Freuden wird
mehr als genug sein für mich aber Freuden
kosten eine Menge Geld und schocken wie
ich leben oft lange besser ein bisschen zu
viel als zu wenig aber warum nur staunen
davor stehen wenn ich es anfassen kann ha mit
beiden Händen halten und raffen ach du [Musik]
Sch
oh mein melancholischer Prinz wie ist es
nun um deine Ehre bestellt Prinz Prinz
von SAK Prinz der Liebe ein Prinz von
Stein wenn das bei menschlicher Größe
rauskommt verzichte ich gerne darauf
nun seid ihr zu nichts m nicht wahr
nicht mal Futter für die Würmer gebt dir ab aber
lasst gut sein ich gehe weiter und willest zu
retten jawohl ich Hassan der Dieb ich werde
siegen wovor mir Könige und Prinzen versagt
haben [Musik]
jetzt habe ich es geschafft und bin
bis zu dem allehenden Auge gekommen und
nun ist es unerreichbar für m siehe die
Wahrheit liegt vor dir du musst sie nur
ergreifen sie können doch hier
nicht lügen im Tempel der Wahrheit
du musst sie nur
ergreifen natürlich oh
ja ich habe
es
[Musik] mein Prinz mein Dieb und wieder hast du
mich gerettet du bist tatsächlich unbezahlbar
allhend der Auge Lehr mich bitte Auge aller
Augen was ist das kostbarste auf der ganzen
Welt dass ich der Prinzessin Jasmin
bringen muss um ihre Hand zu gewinnen
mein Ebenbild diese Antwort fördert bestimmt
nicht eure Demut na stellt doch lieber noch
eine Frage wir müssen schließlich wissen wir
sind wo verbirgt sich die Seele in einem Vogel
ja aber wo wir nehmen es erstm mit nach
BD dort können wir es dann in aller Ruhe
studieren oh nein ihr bringt esas ihr schenkt
es das Kostbarste was es auf der Welt gibt nach
Bagdad diese Fliegerei hat doch
ihre überaus unangenehmen Seiten
schau
da
[Musik] [Applaus] [Musik]
ah ich hab es [Musik] [Applaus] [Musik]
verloren ah [Musik]
unser [Musik]
Teppich mein Prinz
[Musik] Hassan das allehende Auge es spiegelt nur
die Wahrheit wieder dann betrachte die Wahrheit
welches Geschenk soll ich der Prinzessin
Jasmin bringen als das kostbarste von der
Welt die Antwort ändert sich nie die Antwort kann
sich nicht ändern das K erste Geschenk dass ihr
der Prinzessin machen könnte ist sie selbst
du sprichst den Rätseln ich verstehe was es
bedeutet ihr macht eine Gefangene aus ihr Unsinn
ich mache sie zur Königin das ist dasselbe wahre
Liebe schmiedet die Menschen nicht mit Ketten
aneinander sie Verleih ihnen Flügel so habe
ich es erfahren die Erfahrung eines Ehemannes
die Erfahrung der Liebe ich bin auf der Suche
nach der Wahrheit und die Liebe ist immer der
Wahrheit vorausgegangen wie Feuer dem Licht
ich gebe ihr das allsehende Auge und gewinnst
sie doch nicht gewinnen oder nicht ich werde
sie nehmen aber nicht für sakar für mich ganz
allein mit welcher macht mit der Kraft meiner
[Musik] Seele
der König von
sakar AH willkommen Hoheit wir bewundern
soeben dieses einzigartige Füllhorn es ist
das Mitbringsel von Prinz kaniska von Kaschmir ihr
erlbt schud
schud m
[Musik]
Mam dieses großartige Füllhorn
der wundervoll beschafft einen
nie enden wollenden Vorrat an Obst nie enden
wollend in der Tat ein großes
Wunder Verm euer Volk von Sand zu
leben so vielleicht findet ihr diesen
einfachen Handschuh hier amüsant er ist
mir geschenkt worden von König K nein Lali aus der
Mongolei [Musik] Diamanten einer Prinzessin
würdig Diamanten würdig einer
Prinzessin nichts als Wasser Wasser für einen
betler ja und was habt ihr nun
mitgebracht die Antwort auf alle
Neugier der Welt aus dem Tempel der Wahrheit
vom höchsten Berg der Welt das allsehende
Auge Vater ah Licht meine Augen ich bewundere
gerade das Geschenk von König jaudur wo ist
der Prinz er ist noch nicht wieder da macht
ruhig weiter von eurer einmaligen Schönheit
beflügelt habe ich das kostbarste
gebracht das allehende Auge fragt
was ihr wollt die Antwort wird darin
erscheinen oh wunderauge du wo ist mein
Prinz umherirrend in der Wüste ein wunderbares
Geschenk nicht wahr das ist es in der Tat wer
also gewinnt die Prinzessin nennt ih mir
oh Vater nein gib mich nicht an jaudur ist
das Auge nicht von allen Besitztümern
der Welt das größte das ist schwer zu
sagen solange der Prinz nicht zurück ist
wie oft muss ich euch noch sagen dass er
ein Schwindler ist befragen wir gleich das
allehende Auge in dieser Sache nein ich bin
am Ende mit meiner Geduld nein nein nein al
oh beschü der macht dieses durch und durch
undurchsichtigen von diesem Augenblick
an habt ihr keinen eigenen Willen
mehr
Vater [Musik]
ich zu sehen heißt besessen
sein und deinen Besitz zu
ersehen ich kann dich zwingen mich zu heiraten
aber ich kann dich nicht zwingen mich zu
lieben also werde ich mein Glück
darin finden dein Sklave zu sein
du sollst meine Gebieterin [Musik]
sein
na
endlich das wurde auf Zeit
endlich endlich [Musik] frei wer ist es der
mich befreit hat ich Prinz von SAK hat dich
befreit befrei von ein Prinzen dann sag mir auf
welche Weise soll ich deineen prinzlichen Leben
bereiten was soll das die Belohnung dafür sein
dass ich dich befreit habe ich fürchte ja also
entscheide dich soll ich dich
zerschmettern dich nur nicht so auf ichchte
niemanden weder Menschen noch Geister ichin
te du bist sehr kühn mein kleiner Prinz aber dein
fürwiz kommt dich teuer zu stehen jetzt
werde ich d der quetchen zwischen zwei
[Musik] fing warte oh mächtiger darf ich dir
noch eine Frage stellen die mich sonst bis
in die Ewigkeit quälen würde Frage aber
mach es kurz wiet du in dieser Flasche
Platz haben die nicht mal groß genug ist um
deine Nase reinzustecken du hast mich nicht
drin gesehen nein denn sie war ja ganz mit
S verschmutzt ja ja ich mus jetzt die macht
mich riesen groß zu machen oder ganz ganz
winsig sichtbar oder unsichtbar nein nein
du belügst mich und ich sage dir ich war in
dieser Flasche Beweiß mir das ein Augenblick
genügt sonst müsste ich bestreiten bischen
den Tod nun gut den sie her kleiner [Musik]
Prinz jetzt vergrab ich dich so tief im Sand
dass dich kein Mensch mehr finden wird nein
oh nein aber B ich habe nur meinen Spaß mit dir
getrieben als ich vorhin von meinem morgen sprach
so vorhin warst du ehrlich das war deine
einzige tend oh nein mein geb ich werde
euch drei Wünsche erfüllen was immer euer
Herz begehrt es wird geschehen ich schwöre
es du schwörst es WF dtig bei der Freiheit die
ich ersehne gut ich lass dich raus aber sei
Gehorsam
ja
[Musik] da ist der euer treuer
Untergebener dierh sieh mal an
dein Benehmen hat sich schon gebessert
danke schön sagt mir also was Euch auf
dem Herzen liegt zuerst möchte ich meinen
Freund Wiedersehen Hassan ich höre und
werde
willkommen oh Herr in der Oase der
unbeschreiblichen Freuden ja siehst
du wie mich für meine R belohnt hat Set euch
nieder ja e verwöhnen von ich bin gar nicht
so gierig es ist von allem genug da nimm
dich zusammen mein ganzes Leben habe ich
mich rumgeschlagen wie oft musste ich mich aus
dem Staub machenier schser ST Mel bin froh wenn
ich mich zurückziehen kann zurückziehen vom
Leben gib mir etwas Süßes komm trink vom Wein
des Vergessens hast du perisada vergessen
perisada mein Kanal Vogel na gut wie du
willst aber bedenke das eine wer nur dem
Vergnügen lebt hat bald kein Vergnügen mehr
wartet
wartet war das nun nötig meine
Gedanken wach zu rütteln die ich
so schön eingeschläfert hatte die
Freuden hier waren unbeschreiblich
ihr wollt uns doch nicht verlassen
Herr was sollen wir denn ohne euch
machen
[Musik]
nun mein Herr Gebieter sag mir
euren zweiten Wunsch ich darf
nichts überstürzen ich habe nur noch
zwei solange lebt gehört mir nichts ja
ich möchte an den Ort wo die Seele
versteckt ist sofort ich höre und
werde oh nein und ich Esel gebe dafür die
unbeschreiblichen Freuden der
Oase auf weiter weiter leicht
[Musik]
gesagt
wie das allehende Auge es gezeigt
[Musik]
hat
[Musik] hier mach sie [Musik]
[Musik]
auf
da bin ich wie lautet euer letzter
Wunsch einen Augenblick noch großer
Geist verschwinde du lästiger [Musik] Moskito
Seele bring uns auf der Stelle zu Prinzessin
Jasmin mach schnell es ist schon geschehen oh
mein verehrter Gebieter somit leb [Musik] wohl
Jasmin nehmt sie [Musik]
fest dieser Dieb hat etwas was mir gehört nichts
kostbares nur ein kleines Erinnerungsstück
beugt seinen Nacken für meine [Musik]
Klinge [Gelächter] [Musik]
Jasmin meine Prinzessin oh ich spüre es mein
Geist ist befreit hochgepriesener Kalif Vater
meiner geliebten voller Demut und Respekt knie
ich vor euch und bitte euch um die Hand eurer
Tochter nein nein erhebt euch ich bin es der vor
euch Knien müsste habt ihr mich doch vor dem Bösen
gerettet was nun meine Tochter betrifft so kann
ich mir keinen Schwiegersohn denken der mir lieber
wäre oder den Bagdad als Verbündeten vorziehen
würde deshalb zeigte uns das allehende Auge immer
nur das Bild des Prinzen das kostbarste kleinot
der Welt waren sein Herz und seine Seele es hat
Euch wohl gedient aber behalten dürft es nicht
was denn nach all meiner Mühe ich werde es für
euch zurückbringen zum Tempel der Wahrheit möge
eure Regentschaft so gesegnet sein wie eure Liebe
[Musik] fürinanderst jetzt die Trompeten ertönen
wir nicht länger warten und die Hochzeit [Musik]
feiern ich fürchtete dich nie wiederzusehen ich
war verzweifelt oh perlweiße Taube meiner Seele
ich habe nur an dich gedacht wo ich auch war
ist das wahr ich schwöre es bei meiner Ehre
und falls hier jemand auf die Idee kommen sollte
mir einen wohlverdienten Wunsch zu erfüllen
ohne zu zögern würde ich mir dich wünschen
ein sehr hübscher Traum aber eben nur ein
Traum ich bleibe hier in Bagdad und du kehrst
nach sakar zurück mit deinem Prinzen [Musik]
taii
liebe Freunde verehrte Gäste wie mir meine
Ratgeber versichern handelt es sich hier um
ein glückliches Ereignis und was selten geschieht
ich stimme dem zu ja so ist es nun mal dem einen
ist es gegeben zu lehren und des anderen Pflicht
ist es zu lernen und ich habe aus diesem Abenteuer
gelernt dass wer auf seinen Kopf angewiesen
ist die größere Chance hat den Geheimnissen
des Universums auf die Spur zu kommen als
der dessen Leben durch seine hohe Geburt
bestimmt ist wem es da oben dämmert der
sollte ob dieses Naturereignisses zufrieden
sein Herausforderung ist immer mehr wert als
Bestätigung und aus diesem Grunde mein lieber
Hassan werde ich dich nicht mit Geschenken
überholfen obwohl ich weiß dass du sie mehr
als verdient hast ich glaube nämlich sie würden
Dich nur verderben und deem glänzenden Beispiel
das du gegeben hast den Glanz nehmen denn bei all
dem Liebe Hassan haben wir beide doch gelernt dass
unser größter Besitz unsere Vernunft und unsere
Herzensgüte ist siehst du und darum werde ich mich
schweren Herzens damit begnügen dir zu sagen ich
danke dir vielmals für alles was du getan hast du
sollst aber auch wissen dass wann immer du hierher
kommst du kommst als mein Freund ein Philosoph von
höchstem Rang und ein Menschenfreund oh bringe
uns dorthin wo unsere Herzen hin wollen und ein
Dieb
[Musik]